人杀了吗
回母后
人
已经杀了
好
好好
振南王
你果然没让本宫失望
母后的恩情
儿臣一直记在心里
母后对儿臣的期望
儿臣也不敢有一丝懈怠
能为母后分忧
是儿臣的荣幸
好孩子
本宫知道你的孝心
快
起来说话
谢母后
带上来
母后
人
我已经给你带回来了
贱人
你落到今日这般境地
就是与本宫为敌的下场
打开
让本宫看看
炎儿
你怎么了 炎儿
你醒醒啊
炎儿 你醒醒
炎儿
母后
儿臣的孝心
您可满意呀
陛下
陛下死了
陛下驾崩了
炎儿
是你
夏静石
杀了他
杀
你
你们要造反
狗奴才
早就想取你狗命了
苍天不仁
暗世将至
唯有尊上
度化众生
你们
护驾
来人
锦绣禁军的鸣镝焰
禁军只有
在万分危急时才会放
定是夏静石在那边作乱
走
护驾
来人
母后
有儿臣在这儿为您护驾
还不够吗
夏静石
我杀了你
母后为何如此生气啊
难道这不是
你想要的结果
夏静石
你个吃里扒外
狼心狗肺的东西
本宫视你为亲生
你却恩将仇报
你还我炎儿
好一个待我如亲生啊
难道母后也会
给自己的亲生孩儿
喂毒药吗
夏静石 你忘了
每个月是本宫给你解药
你才活得下去
你疯了
竟敢怀恨在心
那我还心怀感激不成吗
你知道我等今天
等了多久吗
你知道我想要看到你
匍匐在我脚下
向我求饶的样子
我等了多久吗
你哭啊 你喊啊
你不哭不喊
我心里怎么畅快啊
夏静石 你没良心
别人都要杀你
只有本宫留你一命
你丧心病狂
本宫早就该杀了你
否则也不会
害了我的炎儿
母后
你这句话有点太偏颇了
我曾经发过誓
将来终有一日
我有恩报恩 有仇报仇
母后的恩情
我一直记在心里
今日
孩儿来报恩了
母后
你知道
我给你吃的什么吗
这是孩儿
特意为你准备的毒药
夏静石
你个脏心烂肺的狗东西
吃了这个毒药
可不能太激动
否则你会气血上涌
血液加速流通
母后
我不想让你死那么快
你想干什么
我想干什么
当初你给我服下毒药
没有立刻要了我的性命
如今为了孝顺母后
我也不会
立刻要了你的性命
你还有一盏茶的时间
一盏茶之内
这个毒气
会浸满你的全身
一点一点地
侵蚀到你的五脏六腑
你的心 肝 肺
都会化成血水
你会感受到
你身体的每一处痛苦
让你求生不得求死不能
你看儿臣多孝顺
你折磨我那么多年
我就折磨你
一盏茶
尊上
王爷
禁军放了鸣镝
他们的援军随时会到
保护王爷
一笑
一笑来了
你来得正好
现在是我此生
最重要的时刻
由你来见证
由你陪着我
我很开心
你为了你所谓的
重要时刻
还要杀害多少人
不不不
我觉得我们之间有误会
如今我终于大仇得报
我终于可以把这些误会
都告诉你了
我现在心里
有很多话想跟你说
不必了
我只想跟你说一句
多行不义必自毙
何为不义啊
我为锦绣
除掉了一个昏君
这算得上不义
我卧薪尝胆
把我承受了
这么多年的痛苦 羞辱
我悉数奉还
这算得上不义
我身为锦绣先帝长子
我拿回来
本该属于我的一切
这算得上不义
你不是一直想知道
我为什么中了毒吗
都是拜她所赐
她为了夺得我的皇位
给我喂下毒药
把我赶出了圣京
我恨她入骨
但我一想到
每个月要拿回解药
我就要像条狗一样地
去求她
我为了什么
我只想活着
我为了活着
是
我知道
我手上沾满
无数无辜者的鲜血
但我没有办法
我这条路
就是要踏着
尸山血海走下去
所以
杀多少人我都无所谓
一笑
我跟你说这些
你能明白我的苦衷了吧
我之前不告诉你
是因为我不想让我的苦
变成你的痛
你的苦
已成为了你的执念
你认为你自己身处炼狱
便要把所有人
都推向炼狱
殊不知
你已成为这执念的囚徒
你当真要把我
当成你的仇敌吗
看来你至今
毫无悔改之意
那别怪我不客气
王爷
没时间了
一笑
我不相信你会杀了我
我不相信你当真会杀了我
一笑
王爷 快走
赶紧回去
跟凤随歌会合
好
您请放心
她的伤已经处理过了
不会再有性命之忧
好好休养便可
有劳大夫出手相救
你去送送大夫
重金相酬
是
告辞
大夫
请
我刚刚苏醒时
听到了你跟大夫的对话
他说我腹中的孩子
没有保住
我以后
也不会再有孩子了
你先别想这些
安心休养
你放心 戏阳
我一定会把夏静石
碎尸万段
夏静石死不死
在我心里已经不重要了
我以后没有孩子
也不重要
我这辈子
曾爱过一个人
他在我心里已经死了
遇到一个爱我的
他也死了
可惜我没能
保住他的孩子
戏阳
明日我会派人
将你送去正念山庄
有凌少庄主
在那里照顾你
我也会比较安心
皇兄
你不跟我一起回去吗
我知道
你一定要去杀夏静石
你答应我
千万不要以身犯险
我只剩你了
你要平平安安的
好吗
放心
皇兄自有分寸
对不起 戏阳
是我没能保护好你
但你别怕
有皇兄在
这一切都会过去的
殿下
一笑姑娘他们回来了
多谢啊 多谢
你们帮我
除掉了那个昏君
终于解了我心头之恨哪
你当真要把我
当成你的仇敌吗
看来你至今
毫无悔改之意
那别怪我不客气
我不相信
你当真会杀了我
快请起
如今圣帝和太后伏诛
王爷既是先帝长子
又是不负众望的将军
是继承皇位的不二人选
待王爷登基之日
你所做的一切
都会有所回报
不知王爷
接下来作何打算
两位见我定是有事相托
在下万死不辞
不错
我们会马上离开圣京
回平陵城
这段时间
需要你在朝中斡旋
帮我们拉拢好那些大臣
圣京如今群龙无首
正需王爷出面掌控大局
你们此时要离开
你是觉得
他会回平陵城
有可能
圣帝和太后都死了
只有夏静石
有继位的资格
等圣帝和太后的死讯
传出去
圣京城必将大乱
京畿之地
还有一些
手握兵权的要臣
他们定会生不臣之心
等他带着大军
重新回到圣京
便无人可以
阻止他登上皇位
那我就在圣京城
等着王爷归来
不
我不走了
王爷
按照计划
咱们得手之后
是要回平陵城的
王大人 你先出去吧
是
我要留在这里
我还有
更重要的事情要做
没想到
夏静石心里
藏了这么多的恨
并且藏了这么多年
比我想象中
还要能隐忍
他但凡想做什么事
定会不惜一切代价去做
可是就算他把
这之前的禁军都给杀了
那这不还有咱们呢吗
他就不怕咱们
把他弑君的事
都给他说出去
对啊
谁会信
以未然的手段
他定会把我和一笑
说成是
投靠你们夙砂的叛将
你们是夙砂人
我们锦绣人当然更相信
为我们护国守土的
振南王
夏静石不会离开
你方才说了
他想做的事情
会不惜一切地去做
他现在最想做的事情
应该就是杀了我
只要我还在这里
他就不会走
王爷岂能
为了杀凤随歌留下
是他毁了我的一笑
我要将他碎尸万段
王爷
一笑今日看我的眼神
我很熟悉
那是她看敌人的眼神
我跟一笑
无数次生死与共
在战场上
将后背交给对方
只要有伤害我的人
一笑就会用一种
憎恶的眼神盯着他
可今日
她恨的人是我
王爷
一笑早就已经
是咱们的敌人了
不
一笑从来
都不是我的敌人
我本可以挽回一笑的
我本可以
等我大业告成之后
我将我所有的苦衷
都告诉一笑
我本可以
换得一笑的原谅
然后她回到我的身边
可凤随歌
凤随歌改变了她
要是没有凤随歌
没有凤随歌
一笑就不会变成
如今这个样子
如今我大仇得报
我本可以
夺回属于我的一切
皇位 江山 尊严 自由
可我永远
都夺不回一笑了
一笑从不属于任何人
她属于我
如果没有凤随歌
我跟一笑之间
无论发生什么
她都不会离开我
凤随歌
我要杀了凤随歌
重新夺回一笑
不然我算什么胜者
为了今日
咱们吃了多少苦
受了多少屈辱
流了多少血
您都忘了吗
算我求您
回平陵城
带振南军回来继承皇位
咱们只差一步了
等您坐稳了皇位
再杀凤随歌也不迟
我亦不会离开此地
他想杀我
我又何尝不想杀他
现在是我最好的机会
一旦凤随歌回到夙砂
一旦夏静石回到平陵
再想杀他
不知要等到何年何月
可我一天都等不了
王爷
三思啊
未然
我心意已决
你自己回去吧
回到平陵
倘若我败给了凤随歌
以后振南军就是你的了
我相信你
以你的能力
我哪儿也不去
你以为我追随你
是为了荣华富贵吗
只有我知道
您经历了什么
只有我
一心一意
只为帮王爷夺回一切
我舍弃了我两个
最好的兄弟
誓死效忠于您
您对了我便对
您错了我便错
但我萧未然究竟算什么
是重情重义
还是一味愚忠
我已然不义
不可再不忠
既然王爷决定要留下来
我便留下来
生死成败
我和王爷共同担着
好
我们一定不会败
我们要让凤随歌
死无葬身之地
殿下
我刚刚打探到
户部尚书王恩呈
不知从哪儿得来的消息
将圣帝和太后
身死的消息放出去了
说他们是遇刺而亡
现在全城都在找刺客
定是夏静石
故意放出的消息
夏静石去了皇室祖居
据说
他明日
要以先帝长子的身份
祭告先祖
我知道他要干什么了
夏静炎并无子嗣
先帝也只有夏静石
和夏静炎两个儿子
他此时要去祭告先祖
便是要以
先帝后裔的身份
临时接掌锦绣
可这么做会惹来非议
也不是夏静石的作风
想必有诈
余七
召集所有
圣京城的夙砂密探
随我诛杀夏静石
是
杀
不可伤到一笑
别怪我 一笑
不能让你阻拦王爷
凤随歌
我一直在等你
你故意透露自己所在
不就是为了要下战书吗
你知道
就算是龙潭虎穴
我也会来闯
因为我定要亲手
取你项上人头
这是我锦绣皇室的祖居
列祖列宗在天有灵
我夏静石所做的一切
都是为了锦绣
我无愧于先祖
今日
我就是要当着
先祖的面杀你
你私通外敌
做我夙砂赘婿
却忘恩负义的时候
想过要如何
面对你的先祖吗
杀
你怎么
你怎么能
真对一笑下杀手呢
她是你兄弟啊 未然
老天待我不薄
死在你们的手里
值了
未然
我这一生
早就无法回头
若有来世
希望你们
别嫌弃
还认我这个兄弟
这一剑
是为了戏阳
你受伤了
没事
没想到
你真的会杀我
当初那一箭
还给你
我这辈子
唯一的错
就是不该射你那一箭
从前我认为
夺得皇位对我来说
是最重要的
可当我看到你
掉下悬崖的那一刻
我才发现
你才是最重要的
殿下
外面的人都杀光了
咱们接下来如何
回家
奴婢见过太后娘娘
陛下让奴婢
来知会娘娘一声
大皇子即将回玉京御极
陛下想请娘娘前往皇陵
为先帝守陵
请娘娘做下准备
奴婢带了些宫婢
前来协助娘娘
为娘娘准备
收拾一下贴身衣物
和日常用具
都给我滚
滚
韦清钰啊
最终还是你赢了
凤平城
你骗了本宫一辈子
还想让我去给你守陵
你想得美
太后呢
准备好了吗
太后娘娘她
陛下
太后娘娘
将我们都赶了出来
她一个人在里面好久了
母后
您准备好了吗
来来来 给我倒上
酒给我倒上
我给你们讲讲
陆统领
巾帼豪杰付一笑
夙砂战神凤随歌
这二人
携手平定两国战乱
锦绣新圣帝一登基啊
就要封付一笑为平陵王
统御振南军
结果你们猜怎么样
怎么着啊 怎么样
付一笑啊
她拒封了
她让圣帝把一应的封赏
全都用来扶危济困
你们说这心胸 这气魄
你们服不服
服 服 服
太服了
我也服 来 干
这谁回来了
陆大将军啊
现在不愧是
咱们御林军的大统领啊
神采奕奕啊
今儿晚上当值吧
那不能喝酒啊
不会吧
一杯都喝不了啊
云青
人家职责所在
以后这种事切莫声张
好吧
确实啊
正三品
有要务在身
我哥在凤字营
可是升了指挥使啊
也是正三品
是
我听说了
要不我就觉着
这殿下这这
聪明一世糊涂一时呢
你小子
怎么就当上指挥使了
夸你两句你又开始了
是不是
我不管你当不当值
今天晚上
我要看看到底谁先醉
走
风雨盟之前
那场庆功酒之后
我就把酒戒了
对对对
你这留着肚子多吃点肉
比什么不强啊
是
宁非兄弟来了
快快快 来一块儿喝
一块儿喝
快来
改日 改日
我为了不耽误
你们老大跟一笑
交代的事啊
我日夜兼程
刚从风雨盟赶回来
你呀
是急着跟凌少庄主
团圆呢吧
你看
我就急
你们一个个
使劲儿羡慕吧就
你看他
有事找你呢
那个殿下交代的事
都转达给雷长老了吧
那当然
我跟他们说了
当年追杀风雨盟的
是夙砂的魁字营
庄慎下的令
铁证如山
对
张长老知道凤随歌
帮他们报了仇啊
说有机会一定
当面感谢
是不是
那就行啊
行 那风雨盟的事
也算有个了结了
这雷长老他们这心结
也算打开了
我
这这 看给你急的
行行行
你这些事
我帮你转达给殿下
你赶紧赶紧 赶紧赶紧的吧
看给你急的
多谢了
帮我给他俩带个好
行
是吧
我这 我这些天不在
雪影一个人带仨孩子
连孩子都有了
仨
你别胡说
不是我跟她的孩子
行了 行了 快回去吧
晚了连府门都进不去了
行行行
那我就先走了
走吧
不是
宁非 等会儿
这个呀
是一笑姑娘
特意让我给你准备的
里边呢
有卤肉和酒
还有小九 阿方 顺子
爱吃的糖果和蜜饯
出来一趟
别空着手回去
一笑呢
这话问的 这还用说吗
那肯定是
跟王爷团聚呢呗
在想什么呢
红尘紫陌
人间繁华
敬你
怎么说
锦绣大乱
一个羸弱的亲王登基
原本是你
攻打锦绣最好的时机
可是你却为了
两国的百姓
能好好地休养生息
与锦绣约定
十年之内互不侵犯
是我该敬你
佩娘写你故事的话本
炙手可热
巾帼豪杰付一笑的事迹
传遍天下
谁人不知
你为了这份太平
付出了多少
你当真不想当皇帝
承阳已经去
幽栖寺修行了
他将皇位还与你
你却不接
现在这样挺好的
我想等三年
服孝期满之后
再决定皇位归属
这期间由戏阳暂理朝政
戏阳此前
万念俱灰
如今让她专心国事
心系百姓
对她
对夙砂都好
三年之后
若是她喜欢
若是她做得好
就由她来当女皇
等三年孝期满了
我要补给你一场
天底下最盛大的婚礼
我有一份礼物
想要送给你
这份礼物
莫不是夙砂的大皇子
抑或是夙砂的摄政王
我整个人都是你的
算不上礼物
我要送你天下第一神弓
追霞弓
我夫人
可是天下第一神射手
当然要配上
天下第一神弓
那我可要好好珍藏
希望永远都用不到它
但愿
国泰民安
无灾无难
再也不需要
对付任何的敌人
我现在唯一要对付的人
就是你
不过
对付你也用不着弓
你若是不听话
我就用
鸡毛掸子